Abrimos infija.h
Los tokens tienen códigos diferente spara cada operand.
Hay que editar el infijamain.c
Se introducen las acciones semánticas dentro de las reglas.

Una acción semántica puede:
Obtener el atributo actual (atribACT) con el que estamos trabajando.
Recoger la cima de la pila ¿o sacarla? (JosuKa duda)
Puede generar código (escribir la operación)
Hacer push a la pila semántica

En el árbol generamos las acciones, que se van a ejecutar al final. Se ejecutarán en el orden:
de esa forma, 128 - 72 * 5 se ejecutara de esta forma: 

A6: printf(número)